MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
OBBYR SHEN RISH SHOH LESH MIRRYL SY GHAELG
VA RY CHLASHTYN LURG SHIARTANSE DY CLAARE RADIO
VANNIN SY CHIAGHTIN SHOH CHAIE
BEE FYS EU LIORISH NISH FODDEE DY VEL
DANIELQUAYLE JUDEA PHADEYR MOOAR ER KIAULL NOA VOISH
GOLL ER CLOU USHTEY GINSH DOOIN BIT BEG
MYCHIONE NY RECORTYSSYN AS MYCHIONE NY CLOIEDERYN AS
Y REIREYDERYN
MYR SHOH FODDEE DY VEL EH JEEAGHYN DY
VE LHEIMMEY VIE AYM COOISH GYS COOISH ELLEY
NY KEAYRTYN BANNAGHT ABBYR SHEN REESHT GOLL ER
FEMBLAL AGH SHEN ER YN OYR DY VEL
Y KIAULL HENE RY CHLASHTYN SY VOCAS SHOH
AS TA SHIU GEAISHTAGH RISH KIAULL AS CUR
ER RADIO VANNIN EH AYM AS GEE EH
BEE NY LAGHYN TAYN JIU AS NY NEESHT
FODDEE SHIU GEAISHTAGH ER LINNEY EC MANXRADIO POKEMON
ALBYM NOA T'AYN VII
ORRIN MYR COLB AS NALBIN ASS
TWOAIE NALBIN AS
SHE SHOH YN WHEIGGOO ALBYM T'EH ER N'YANNOO
AYM
AS TA MISH DY KINJAGH JANNOO AYM POST
AASH ER YN DUILLAG AYM I STUGGAN INSTAGRAM
AIN AS TA CUR FYS DIU CRE MYCHIONE
LOAYRT ER JEET MAGH ASS Y CHIAGHTIN SHOH
PHROW MEE DY YANNOO SHEN AS ER OYR
ENNAGH CHA DOD MEE SMOOINAGHTYN ER RED ERBEE
AS EISHT CHOOINEE MEE DAA ALBYM YINDYSSAGH JET
LAIK NAGH JIU VEIH Y VE CHO HEH
AS ROIE JACKY
YN ELLAN SHOH ENMYSSIT ELLAN AS T'EH RYGHEDDYN
AYNS OOILLEY NY BUILL CHADJIN AGH T'EH FEER
VIE AS T'EH MAGH NISH AS FODDEE SHIU
GEAISHTAGH RISH AYNS OOILLEY NY BUILL CHADJIN
NISH TRAA Y CHEAU EE CHEDDIN CAGHLAA TOSHIAGHT
TA STOO SCREEUT GRA DY BEAGH
CLAARE KIAULL NY CRUINNEY
SO SMOOINEE MEE MYCHIONE SHEN FASTYR JIU AS
SMOOINEE MEE NAGH VEL SHIN ER NEAISHTAGH RISH
KIAULL ER BEA VIE AS DOOINNEY RISH TAMMYLT
AS FAKIN DY ROW MEE SMOOINGHTYN MYCHIONE SHEN
SMOOINEE MEE DY BEAGH EH CULLEE GEAISHTAGH RISH
PAART DY CHRAIDEY TEC MAGH ASS REN NISHTAGH
RISHYN YN CAGHLAA SHOH MONNEY FODDEE NAGH NHIONE
DIU
KIAULL FRANTIEK SHE POSSAN AS IS TANTAMOUNT TA
CLOIE
WELL T'AD CLOIE KIAULL RED BEG
COVESTAGH T'AD JANNOO YMMYD JEH
ARRANEYN TRADISHOONAGH NY CAAYRYN TRADISHOONAGH NY ARCTAGH TA'N
SHYNNAGH AS CUR KIAULL NOA ORRY
NY CHIED ALBYM OC ENMYSSIT AGH CUR FYS
DOOIN ER TWITTER ER FYSS DHYT KIAULL AS
COOISH
AS
JUS ER VE AYM ER YN CHOOISH ELLEY
ER Y CHOOISH JEH COOISH ER MYR FODDAGHYN
ODDAGH OO GRA AYM HONNICK MEE AYNS AYNS
YN EAGHTYR CHEAYLL MEE AYNS IMNEA
BULLADYN ROISH MY REN YN CLAARE SHOH COUR
PEIAGH NAGH BEE YN NAH
YNNYD NOA AYNS NY BAATYN GOLL AYNS LERPOYLL
FOSLIT DERREY MAYRNT Y VLEIN SHOH CHEET AS
MEE GYNDYS CURRIT ER COONTEY JEH SHEN CHA
NEL MISH ER LHAIH MONNEY MYCHIONE AGH TA
MEE GINDYS
VEL VEL SHEN AGGLAGH CHA ROW FYS AYM
DY BEAGH EH FOSHLIT AYM SO CHA NEL
EH CAGHLAA RED ERBEE AYNS DTY HILLEYS AGH
VEL SHOVELS AGGLAGH
TA RED BEG QUAAGH LHAIH YN NAIGHT SHOH
AS CHA NEL MEE TOIGGAL
CREN TRAA LHISAGH EH VE ER FOSLEY AS
ELLEY GRA BOAYL ERBEE ER YN EDDYRVOGGYL MY
VEES FYS EU ER SHEN CUR FYS DOOIN
ARE AT KIAULL AS COOISH ER NY MOGGYLYN
SHESHOIL LHIEU
NY SHEN AYMS
NISH COONTEY DY BEAGH EH YN TRAA SON
RED BEG ANCHASLEY KERRIN GEE TA OIK YEE
NOA ECHEY
LHONG TAYRN FODDEE SHIU GHEDDYN AYNS OOILLEY NY
BUIRD CHADJIN NEESHT AS LOAYRT MYCHIONE KIAULL NOA
TA ALBYM NOA HIG MAGH YN VEE SHOH
CHEET AS HIG YN OBBYR SHEN VEIH DOOSY
HENDRY NISH ROISH MY ROW FYS AYM MYCHIONE
YN ELLAN SHOH CHA ROW FYS AYM DY
ROW LUS EE HENE TREE BOALDYN CHA ROW
CHA ROW FYS ERBEE AYM MY HELP AS
TA'N CHIAULL JANNOO FEER SYMOIL SHE ALBINAGH ISH
AGH T'EE CUMMAL AYNS Y DANVARG AS T'EE
ER VE GOBBRAGH MARISH KIAULLEYDERYN JOH AS AS
BROCK AS T'AD ER N'YANNOO ALBYM RYCHEILLEY SHE
ALBYM LUSITANIA DY FIRRINAGH AGH LESH PAART DY
KIAULLEYDERYN ELLEY TA CLOIE SORCHYN ELLEY DY HIAULL
SINGYL SJERREE VEIHN ALTITUDE HIG ER LHIAM'S DY
VEL EH CHEET MAGH JIU FRANK CHEET VEIH
HENDRY
VEIH'N ALBYM NOA HIG MAGH YN VEE SHOH
CHEET
NISH DOOYRT KINJAGH SHIRREY SON KIAULL NOA AS
CHA NEL SHIAULL NY SHIAGHT LAA CHADLEY FO
MY VEES FYS ERBEE EU MYCHIONE KIAULL LOAYRT
ER JEET MAGH NA TA JEE CHEET MAGH
CUR FYS DOU MY VEES KIAULLEYDER AYNS DTY
VEA AS T'ADSYN SMOOINAGHTYN MYCHIONE CUR ER KIAULL
NOA MAGH
INSH DOU DY VOD AD CUR CHAGHTERAGHT DYS
SHEN YN AGHT SHARE AS S'MIE LHIAM FAKIN
DY VEL SHIN ER VE CAIR SKEEALYN INSTAGRAM
JEH OOILLEY YN SHIAULL TA SHIN CLOIE ER
Y GHLARE AS T'EH TA NY SKEEALYN SHEN
SCRUIT AYNS Y GHAILCK AS T'AD ER VE
RHEINIT MYGEAYRT Y THEIHLL LESH LIORISH NY POSSANYN
TA NYN GIAULL ER VE CLOUIT ER Y
CLAARE SHOH
AS BWOOISE DA OOILLEY NY KIAULLEYDERYN SHEN TER
NYANNOO SHEN AS PAART JEH NY KIAULLEYDERYN TA
MEE JANNOO SHEN DY MENNICK SHEN NY KIAULLEYDERYN
AYNS YN PHOSSAN EDDYR CHELTIAGH EE MAR
AS HUG AD MAGH ALBYM MYSH MEE ER
DY HENNEY VA NABOO SHEN ENMYSSIT AWAKENING AS
T'EH RYGHEDDYN AYNS OOILLEY NY BUILL CHADJIN AGH
EISHTAGH CAIR
AS ER Y FA SHEN OIE MAIR CHASS
OB MUC ABBOO ENMYSSIT AWAKENING HAINK MAGH MYSH
MEE ERDYHENNEY NISH TA MEE ER VE LHAIH
YN NAIGHT ARD YNNYDEGGEY MANXRADIO POD COME ON
FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH YN CLAARE SHOH AS
HONNICK MEE RED ENNAGH NAGH VEL JANNOO KEEALL
DYS T'EH GRA DY VEL AD SON GIARREY
OOILLEY NY BLAAGHYN FADANEAGH
ERSOOYL
FODDYM FAKIN AD ASS YN UINNAG AYNS SHOH
EC GERRYM FAGGYS DA YN BOAYL AYN TA'N
PAGGAD BREE AS T'AD LACCAL GEDDYN REY RISH
OOILLEY NY BLAAGHYN FEDDANAGH SHEN AS
YN FAIYR AS STOO MYR SHEN CHA NEL
MEE LANE SHICKYR CRE'N FA T'AD GRA DY
VEL SLEIH ER VE CORREE MYCHIONE YN AGHT
T'EH JEEAGHYN AGH SMOOINEE MEE DY ROW SHIN
CLIAGHTIT RISH STOO MYR SHEN AYNS MANNIN AS
VA MISH COONTEY RAM JEH S'MIE LHIAM FAKIN
YN NAA YN SHAMRAG AYNS SHEN AS OOILLEY
NY BLAAGHYN FEDDANAGH ELLEY KYS TA SHIUISH COONTEY
AYM
FODDEE DY VEL MISH RED BEG KAY AS
VAD OOILLEY COARDAIL RHYM YN OFFISH AYM AS
TA SHIN BUNNYS EC JERREY CAGHLAA AS E
VRAAR TEISHTYN JIU AS TA MEE JUS CUR
COOINAGHTYN EU ER NY REDDYN TA MEE LACCAL
LOAYRT MYCHIONE LOAYRT MYCHIONE NY BLAAGHYN
NY BLAAGHYN FEDDANAGH AYR AYM
ER Y FROM AS TA MEE LACCAL TOOILLEY
FYS MYCHIONE
VEL EH AGGLAGH NAGH BEE UNNANE BOAYL AYNS
RHUMSAA
AYNS LERPOYLL FOSLIT DERRYM MAYRNT Y VLEIN SHOH
CHEET
ER LHIAMS TA MEE LHAIH BOAYL ENNAGH DY
BEE YN FAINEY NOA AYN
LAA
NISH T'AD GRA DY BEAGH AYN SON Y
THEAY AGH T'EH JEEAGHYN DY BEE EH AYN
BIT BEG SHIAGHTIN
NY GHAA LURG SHEN
RHYT LAA AS Y RANK JACKY LESH ALBYM
NOA ELLAN HAINK MAGH JIU AS MYR DOOYRT
MEE FODDEE SHIU GEDDYN SHEN AYNS OOILLEY NY
BUILL CHADJIN
NISH
TA MEE ER VRIAGHT ER PEISHTYN AGH
TA RED BEG DOARDEE
FRAIL HANNAH CHA NEL MISH RIEAU SHICKYR CAID
TA NY HANSOORYN NAA TRA TA NY LAGHYN
T'AYN JIU TA DY CHAGHLAA RAM STOO AS
CHA NEL MISH TOIGGAL YN YNNYDEGGEY SHEN NY
LAGHYN T'AYN JIU AYM MY VEES ANSOOR ERBEE
EU FODDEE DY VEL EH NY SHARE SCREEU
EH USHAG AS INSH DA DINSH USHAG GETLAGH
DYS RADIO VANNIN EC ER MULLAGH KIONE GHOOLISH
ER YN OYR NAGH NAGH VEL MISH SHICKYR
CRAAD FODDEE OO LHAIH NY CHAGHTERAGHTYN AS STOO
MYR SHEN ER YN YNNYD
QUAAGH SHOH TAD GENMYS TWITTER
JUS ER NAKIN AYNS Y NAIGHT NEESHT DY
VEL LAA CLAIRE CHRISTIAN AS
COAYL CREE SO OLTEY JEH'N CHIARE AS FEED
CLAIRE CHRISTIAN AS OLTEY JEH YN CHOONSEIL SLATTYSSAGH
PAAYL CAIN ER JEET DY VE NYN JEH
NYN OLTEYNYN
JEH
YN IS SHENDYGHRA DEPARTMENT
ECHEY KAISHUM SPOYRTYN CULTOOR TA MEE LHAIH AYNSHOH
AS ESHYN EDJAGHYS SPOYRT AS CULTOOR AS
SMOOINEE MEE DY JINNIN GINSH JIU SHEN AS
BEE FYS EU CAASHEY MAYD ROISH YN SLEIH
TA GEAISHTAGH ER YN CHEU ELLEY AYNS BAARLE
AS AYM
TA MEE GYNSAGH GYNDYS VEL SHIU LACCAL CLASHTYN
TOOILLEY NAIGHT AYNS NY CLAAREEYN SHOH DY JEERAGH
NY YEI SHEN NISH AS T'EH JEEAGHYN
DY VEL RAM STOO GOLL ER AYNS Y
REILTYS EC Y TRAA T'AYN NAGH VEL VEL
SLEIH GLEASHAGH MYGEAYRT NERIN AS Y YIAT
LAA FODDEY VEIH POSSAN ENMYSSIT TA
NISH TA'N POSSAN SHOH ASS SHETLAND AS T'AD
ER VE GOBBRAGH DY CREOI
CUR MAGH Y SHIAULL NOA SHOH TA RED
BEG ANCHASLEY RISH YN STOO ELLEY TA SHIU
CLASHTYN ER GISHTAGHYN Y RADIO AYM CAAYRYN AS
SHETLYNN SHOH SHIAGHTIN ANDREAYS
AS THREE FLOUT MY WOOISE DA'N VEA VOISH
VOISH NYN ARGID AS DAA BOBBY BOB SON
GOBBRAGH ER Y GHLARE
GURA MIE EU OOILLEY SON GEAISHTAGH AS HEE'M
SHIU EC YN TRAA CHEDDIN YN CHIAGHTIN SHOH
CHEET GOW SHIU SOYLLEY JEHN SHAGHNEY
Y CLAARE VERSICOLOR JALLOO EDDYR RUGBY BEE SHOOYL
AYNS RADIO VANNIN RISH RISH RYCLASHTYN FASTYR JEHEINEY
ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT COMMYS ER
D'EE EH BEE YN ARD MYGEAYRT DOOLISH AS
CONNAGHYN SHEN KIONEYS COOISH MARISH DANIELQUAYLE
GOLL LUSS GARG OONLEE FASTYR JEDOONEE EDDYR KIARE
BIO MYR SHOH BEEYM VERRUCOSUS ER CHLASHTYN JEH
COLOAYRTYS EDDYR FILL GOANLYS SON BOGHTYNID BEN NOA
KIAULLIT ASS NERIN HOGHT LESH PAART DY HRAA
ECHEY AYNS NALBIN AS NISH T'EH GOBBRAGHEY SY
VRETYN AS Y RAAD T'EH ER NYNSAGHEY PAART
JEH'N GHAELG AS SHEN GOAILL STIAGH YN TRAA
HAINK EH SON SHENNAGHYSJIU BLEIN NY GHAA VA
ENNEY MYR SHOH SHOH PAART JIN CUMMAL SY
GOLLRISH PHILGAWNE GOLL AS GACCAN TA BEGGAN NY
GAELGEY
ENEMY MOI VA ERYNOYR DY VEL MEE ER
GYNSAGH BRETNISH ECHEY TA MEE JARROOD RAM DOOGHYS-ENNAGHTYN
OO FOAST VEL OO TOIGGAL BUNNYS DAGH MOO
LIGGYS
OO FODDYM GRA DY LIOOAR AGH CHA NEL
EH RO AASHAGH AS ERMAYRN TRA REN MEE
GYNSAGHEY DY LIOOAR
AYNS THE MOOJEY MARISH MY CAARJYN ER DIMENSION
GOLL AS GACCAN DOCTOR BENDUIC KELLY AS EH
LOAYRT RISH PHILGAWNE USS GOLL AS GACCAN
AS MYR SHOH GYS CLAARE NAGAIL LURG SHEY
ER Y CHLAG FASTYR BEG JEDOONEE TA'N OLLOO
VA NEL SHIN CUR EAB ER SOILSHAGHEY MAGH
DY NHARE LHEE JOHN STUART YN AGHTEYR URREE
GARAGHTEE CHEET ERASH VOISH ERLHEH ER CRAA NEUCHOOIE
AS DOILLEE GOLLRISH EC OANLUCKEY LEAYSHEE VOISH NOA
AYNS RULLIC FAGGYS DA REESHT AMSTERDAM VOISH LUNNIN
AGH EISHT SY NABOONYS SHEN STRANE DY HAGHTYR
FO QUAAGH AYN AS PAITCHYN AEGEY GOLL ER
SHOH JANNOO COSHEEAGHT TA REA RISH BEN AALIN
ENNAGH
FODDYM GARAGHTEE EER LIORISH IT LOOKS TA'N OLLOO
GINSH DR JOHN SHUYR GARAGHTEE TRA TAN CHREE
VEIH CHIBBYR CLERAGH MCCULLOGH TUITTYM ER Y CUBBON
ECK AS GRA CRANK CRANK DA MY CHREE
DERREY T'EH CUR BAC Y PHOOAR LESH MY
YIARRIN
DY TRIMSHAGH AYNS MY CHREE SON Y GUILLEY
BOGHT SHEN RYCHEILLEY MEEN SHEN CAR EASH MY
GHUILLEY HENE DY BEIGN RUGGYREE CHO BANNIT DY
BAVEYR ENNAGHTYN BIOAL AS LESH E FOLT BARDGORSEDD
LESH OOILLEY JUAN SHOH SHEN AS MYR SHOH
TA FYS AYD ER YN OYR DY VEL
WHEESH-ELLEY AYM ER
AGHT DY YEIGH TRA T'EH GRA RISHYN RISH
CUR JOUGH DA FREAYLL VIOL MY CHREE ER
MOGHREY DOOINNEY SHESHEY AS CUR ER MY CHREE
MYR AYR MEIYGH ER Y HON NY VEL
YN AGHT LESH DOOINNEY ERBEE ELLEY CHA NEL
RIEAU ER DTY HON MY CHARREY JOHN ERYNOYR
DY VEL SHIN DY STORMEY AYNS LERPHOOYL CHIONNIT
AIN ER AS MARG AGH YOOREY EC LHEID
Y TRAA
REE GARAGHTEE CHEET
AS T'EH GEAMAGH AS BUIRROOGHEY AYNS MY CHLEAYSH
TROO MISH DAUE SHE MISH T'AYN DERREY VEES
DTY PHOOAR CHEET DAUNSYN BACK COAN AS COYRT
LESH PAART JEH SOILSHEY NY GREINEY T'EH GYMMYRKEY
LESH DYS Y LHIEGGAN AYM
MY CHARREY JOHN SHOOYL QUAAGH T'AYN SHE TRIMSHAGH
SEIHLL LANE DY GHRAIH ERSYN AS DY HEAGHYN
AS DY VOIRAGHYN AS NYYEIH TRA TA'N REE
GERRAGHTEE CHEET TEH CUR ORROO OOILLEY BUNCHOOISH Y
CHOYRT T'EH CLOIE CREEAGHYN SEAGHNIT AS CROUWYN CHIRRYM
SY ROLLAGE LESH JEIR TA LOSHTAGH CHOUD'S T'AD
TUITTYM T'AD OOILLEY DAUNSIN COOIDJAGH RISH Y SHIAULL
DREE JUMMAL MYSH E VEEAL ECHEY GYN MONGEY
AS CRAID MEE MY CHAREY JOHN DY VEL
EH MIE DY HEET DYS KENJAL
TA SHINYN NY DEINEY AS MRAANE GOLLRISH T'AD
UN TAYRNIT DTY CHIONE RISH CHENNID DYS TAYRN
SHIN CAGHLAAGHYN ARD
EISHT TA NY JEIR CHEET AS GOLLRISH Y
FLIAGHEY ER NY KEAYRTYN T'AD CUR ORRIN CHIONNAGHEY
DERREY FODDEE TA'N CHENGEY CHEET DY VE ROUYR
AS TA SHIN BRISHEY AGH YN VREE GARAGHTEE
T'EH CHEET GOLLRISH SOILSHEY NY GREINEY AS T'EE
LHIATTAGHEY CHENNID REESHT TA SHIN SHOOYL GOLL ER
LESH NYN LABORAGHT CRE ERBEE RISH SHEN
CHA ROW MEE GEEARREE CUR YN DROGH ER
GOLLRISH LHEID ORRYM DY ROW MEE TOIGGAL YN
OAIE ECHEY AGH ER YN OYR DY ROW
MEE FOAST TOIGGAL YN OYR REN EH GEARAGHTEE
VRIE MEE JEH
CHOUDS DANSOOR EH HAINK YN EDDIN ECHEY DY
VE TROMECHOOISHAGH VOISH DOOYRT DOOLISH SHEEYN ELLEY DY
BOLLAGH SY CHURRAGH ECHEY
VA'N CHRAID VRAEW JEH OOILLEY SHOH Y VEN
CHO AALIN SHOH JESHEENIT LESH BLAAGHYN AS RISH
JEEVEANAGHEY BWAAGH AS BIOYS DA EPHRAIM SEYR VOISH
YN GINDYS ROW EE MARROO DY FEER EASH
CURRIT NY LHIE SY THIE MARBLE BRIW SHEN
RULLICK FADAANAGH SHEN AYN JIU TA GOAILL FEA
WHILLEEN MOOINJER JEE CURRIT NY LHIE AYNS SHEN
MARISH E VOIR CHO GRAIH JEE AS JEE
HUG EE GRAIH AS Y CHLAG CHASHERICK SHEN
GOLL PLAYING PLAYING PLYING TRIMSHAGH AS MOAL AS
NY SAGGYRT AYNS SHEN LESH NYN GARMODYN BANE
OYR MIE OOILLEY GARROO DY LHAIH LIOARYN AS
FOAYS Y CLANE TRAA NY SOOILLYN OC NY
VEL JEE'M ER YN DUILLAG AS SHINYN OOILLEY
LESH E CHIONE CROYMMIT AS OOILLEY SHOH CRE'N
FA T'EH MARROO MYR SHOH GHOAILL SHYNNAGH
WELCOME SON SHEN AS OOILLEY OLLOO DOOYRT MEE
CHA NODDYM FAKIN VEG DY GHARAGHTEE ER AYNS
OOILLEY JEH SHEN CUMMEY T'AD SOILSHAGHEY MAGH EH
JANNOO ER NY SDOILLEE DY HIG OO MY
ROIE AGH EER MY VA SHIRVEISH YN OANLUCKEY
AITT CREUJIT ORT BOGHT AS E VOIR ECHEYSYN
DY JARROO CHA ROW MY CHREE AGGLAGH BRISHEY
SHEN MY VEA
NAGH DOOYRT EH DY REN CAGHLAA YN UILL
ECHEY STIAGH AYNS NY CUISHLEEYN ECK ER N'YANNOO
JEE DY FEER E VENHESHEY
DOOYRT AS REE MIE MILLISH GERJOIL DASYN
SON SHICKYRYS AGH VA DOILLEEID AYN MY CHAREY
JOHN DY BEAGH EH MYR SHEN NISH CRE
MYCHIONE Y FEEYN ELLEY BUT BUT BAAISH DA'N
VOIDYN CHO MILLISH SHOH NY BARE LHEE FOLLEY
DOOINOIL AS MISH AS MY VEN VOGHT MARROO
AYM AGH BIOYR ER CREDJUE NA AGLISH AGH
GYN KEEAL OOILLEY ERSOOYL HOOAR MISH MY GHOOINNEYSHESHEY
FIRRINAGH DYN REN CHEER SHOH NAGH VEL AYN
NISH SHOH SHE FER DY PHOOSEY MISH
CHA NEL MEE FAKIN YN AGHTAL SPOTCHAL SHEN
NOADYR DOOYRT MEE CHA ROW MEE GENNAGHTYN RO
WOOIAGH RISH DY ROW EH GRA RISHYN DOOIN
LHEID SHEN
HUG EH E LAUE ER MYR ROIE AS
DOOYRT EH MY CHAREY JOHN LEIH DOU EH
MY VEES COAYL MYSH JEANT AYM CRE REN
MEE SOILSHAGHEY MAGH MY ENNAGHTYN DY FEER ELLEY
TRA YINNAGH EH CUR YN DROGH ORROO AGH
YNRYCAN DHYTS MY HIARN CHARREY USS AS FODDYM
CUR BARRANT ONID DY BEAGH ABLID JARROOD DY
YIEN STIAGH SON IU CHREE AYM EC Y
TRAA SHEN REN MEE GARRAGHTEE DY BEAGH EH
BLOOD Y VE AYD CRE REN OO GARAGHTEE
DY BEAGH EH BUADA DY YANNOO SHEN NISH
TRA TAN REE GARRAGHTEE ER CHUR Y FIEAUMANAGH
VEGGEY AS OOILLEY VEES ECHEY SON TE GOLL
FODDEY FODDEY VOYM AS RISH TAMMYLT LIAUYR FODDEE
DY JINNAGH OO GOAILL CHYMMEY JIN NY SMOO
NA OOILLEY
VA MIE FEEUDYS HUAN ECHEY JANNOO ORRYM AS
VRIE MEE JEH YN OYR
ERYNOYR DY VEL FYS AYM
AS NISH TA SHIN OOILLEY SKEAYLT MAGH AS
RISH YMMODEE LAA LIAUYR ERBEE FRATERNIT MY HIE
ERSKYN Y CHLEA AIN RISH SKIANYN GROAMAGH
THALLOO SHEE NY LHIE AYNS LHIAGHT SHE KYNNEY
THIE OOILLEY Y VAAISH AYNS RULLIC FADAANAGH ERSOOYL
VEIH LUNNIN PLOOGHIT LESH SLEIH BOAYL AYR OOROIL
AS TAN GHRIAN GIRREE ERSKYN CRONK AMSTERDAM AS
BOAYL TA BLAAGHYN FEIE GAASE JEH NYN YIOIN
HENE
MYR SHOH FODDYM CUR KIONE ER Y JEE
LAGHYN SHOH AS CHA NEL FYS Y CHUR
JEE ER JEANYM TOSHIAGHT DA FER ELLEY
NODDYM NEEYM MY VEEYM MARRAGHT FOSHLEY VER SHOH
REESHT BEE EH DY HEET ER SLEIH ELLEY
AS ER COOISHYN ELLEY SON AYNS SHOH EC
Y JERREY RAAD TA COOISH GRAIH MY VE
ER NY INSH ROISH DOU GOLL BACK DY
GHOAILL ORRYM COOISH OBBYR MY VEA TA MEE
GRA DY TRIMSHAGH AS GYN TREISHT FEANISH
DA WESTMINSTER DYS ECK YN WHEIGGOO LAA AS
FEED MEAN FOUYIR FOLLIAGHT AMSTERDAM
TA'N BOODEEYS SHANSTYR DY KIART EC Y TRAA
T'AYN BOIRIT LESH DREAN DY HAGLYM VOISH JEEAN
DY VE GOLL SYMOIL MAGHEY SHEN Y FA
NEARAG SCREEUDEYRYN Y CHOURT LINNAGHYN MOIR YN CHOOISH
AGGLAGH KENTON DOON NY YN REN SOIAGH NY
YN VEN SON EADDAGH DOO
RISH KUSE DY LAGHYN T'AYN AYNS SHIAR TA
REYGGYRYN COOISHYN REA AYN AS PAITCHYN AEGEY GOLL
ER SHAGHRYN VEIH NYN DHIE DY LHIGGEY SHARCHOP
VIEYS CHLOIE OC ER Y REESHT AYNS OOILLEY
NY COOISHYN SHOH VA NY PAITCHYN ROLLAGE DY
CHUR COONTEY DERBY JEUSYN HENE VA RY HOIGGAL
DY KIART AGH VAN CUM-SHEN JUS JANNOO LESHTALLYN
ROUYR DOOAR VE MARISH BEN AALIN VEH DY
KINJAGH ANMAGH SY FASTYR BEG TRA TAD ER
NYN GOLL Y DAA CHEAYRT CHA ROW NY
PAITCHYN ER NYN NGEDDYN DERRYM MOGHEY SY VOGHREY
OREGON TA'N CHOOID SMOO DY LIESHTAL NABOONYS SHOOYL
EBERON MOAL DY ROW YN CHIED FER JEU
BACK CAILT CUR NOA ECHEY SON BEA AYNS
SEYRAGHT DY REN BEN AALIN Y VARRIAGHT JEANT
DY CHEET SON COSHEEAGHT DY REN NY FEER
ELLEY JANNOO ARRISH JEH'N RAA AS DY REN
AD YMMYD JEH TRA VA FEME OC ER
SHOH JEANT SMOO DOOGHYSSAGH ER YN OYR DY
VEL ROLLAGE AMANDA FEER VEG EC Y TRAA
T'AYN DY CHLEAYNEY SHOOYL RYCHEILLEY TROOID CLINKYM
TA PEIAGH ENNAGH AYNS SCREEUYN DOOIN GRA DY
NEE ARD AGH JUS EH FAKIN KUSE JEH
NY PAITCHYN BEGGEY LHIGGEY ORROO DY VE NY
BEN AALIN FODDEE DY BEE LESSOONYN RYGHEDDYN EC
KUSE JEH NY CLOIEDERYN AIN AYNS CRAIDEY GHRANEY
TEH DY GHRA GOLLRISH CUR SHIAULLEY REEAGHID RISH
YN EARISH
EPISODEYN LIOOAR ASTRAGHEY LESH CHYNDAA SY GHAELG AIN
TA RY CHLASHTYN AYNS CLAARE NY GAEL AS
AYNS SHEN TA SHIN ER JEET GYS JERREY
FOCKLE SHOH MY SHOH SLIENNOO
INNIS JOINED
US IS ONE LIFE
OF HIS FINGERS LHIATTEE
HEEAR
YIASS VEIH SHOH
IT IS
IN THE